# Вступление

REV Contol Hub это доступный по цене контроллер для роботов, обеспечивающий платформу для интерфейсов, необходимых для создания роботов. Control Hub работает с Expansion Hub и Driver Hub для создания полной системы управления робототехникой как в школьных классах, так и на соревнованиях. Эти устройства чаще всего используются в рамках FIRST Tech Challenge (FTC), FIRST Global Challenge (FGC), а также в школах в образовательных целях. Ashimbotik

REV Control Hub это доступный по цене контроллер для роботов, обеспечивающий платформу для интерфейсов, необходимых для создания роботов. Control Hub работает с Expansion Hub и Driver Hub для создания полной системы управления робототехникой как в школьных классах, так и на соревнованиях. Эти устройства чаще всего используются в рамках FIRST Tech Challenge (FTC), FIRST Global Challenge (FGC), а также в классе в образовательных целях.

### Как использовать эту документацию? <a href="#how-to-use-this-documentation" id="how-to-use-this-documentation"></a>

Эта документация предназначена для ответов на любые вопросы, связанные с концентратором управления REV Robotics, концентратором драйвера и концентратором расширения, используемыми в FIRST Tech Challenge и FIRST Global Challenge.

Эта документация предназначена для ответов на любые вопросы, связанные с концентратором управления REV Robotics, концентратором драйвера и концентратором расширения, используемыми в FIRST Tech Challenge и FIRST Global Challenge.

* **Хотите получить представление о том, как использовать систему до прибытия вашего REV Control hub?** Прочтение каждого раздела поможет вам, но мы особенно рекомендуем руководства по [началу работы с Control Hub](nachalo-raboty-s-control-hub/) и секции по [выбору языка программирования](broken-reference).
* **У вас есть конкретный вопрос?** Не стесняйтесь сразу перейти к нему, используя навигационную панель слева. Каждый раздел сгруппирован с другими похожими темами.
* **Трудно найти то, что вы ищете?** Воспользуйтесь строкой поиска в правом верхнем углу или прочитайте описания разделов ниже, чтобы найти то, что вам нужно.

Начало создания роботов может быть пугающим процессом. Приведенная ниже документация призвана облегчить начало работы. В ней есть несколько примеров для начала работы с системой управления, и мы стремимся пополнять ее содержание, чтобы сделать ее более доступной для людей, использующих REV.

Если у вас есть вопрос, на который нет ответа в этом разделе, отправьте письмо нашей службе поддержки по адресу **staf14367@gmail.com**. Мы с радостью поможем направить вас в нужное русло.

## Что находится в каждом разделе?

### Обзор системы

Этот раздел содержит информацию обо всех основных механических характеристиках концентратора управления REV [Control Hub](system-overview/control-hub-specifications.md) и [Expansion Hub](system-overview/expansion-hub-specifications.md). Эти разделы включают информацию о [распиновке портов](system-overview/port-pinouts.md), [средствах защиты](system-overview/protection-features.md)  и о [типах кабелей,](system-overview/cables-and-connectors/) использующихся в устрйоствах  и девайсах.

### Начало работы

Ознакомьтесь с работой концентратора управления или концентратора расширения из коробки и создайте первый файл конфигурации. Сюда входит процесс [смены пароля и названия на Control Hub](nachalo-raboty-s-control-hub/podklyuchenie-k-konsoli-upravleniya-robotom.md), так и [подключение к вашему Driver Hub](nachalo-raboty-s-control-hub/podklyuchenie-driver-station-k-control-hub.md). Также здесь содержится информация о способах добавления дополнительных двигателей в систему управления путем добавления контроллера для двигателей [SPARKmini Motor Controller](dobavlenie-dopolnitelnykh-motorov/sparkmini-motor-controller.md) или [Expansion Hub](dobavlenie-dopolnitelnykh-motorov/adding-an-expansion-hub.md).

### Обновления и управление

В этом разделе описывается информация, необходимая для поддержания Control Hub, Expansion Hub и Driver Hub в актуальном состоянии с помощью новейшего программного обеспечения (ПО). В этом разделе также содержится информация об использовании REV Hardware Client для обновления, программирования и управления этими устройствами.

### Программирование

В этом разделе собрана информация, необходимая для начала программирования, начиная с написания вашего[ первого Op Mode](programming/hello-robot-introduction-to-programming.md), заканчивая [работой с замкнутым циклом управления](programming/using-encoders.md).

### Датчики

[Датчики](sensors/introduction-to-sensors.md) часто необходимы роботам для сбора информации об окружающем мире. В этом разделе вы найдете информацию о том, как использовать датчики REV, а также информацию о различных типах датчиков.

